uru atu ki te waahanga hangarau o te Whakaata
Ko tau wāhanga 505 tenei mo te Wenerei
te 24 o Mei 2017 pai ki a koe
i konei i tenei po ka ako tatou ki te pehea
tiakina to tatou puku rorohiko USB ranei i waho
USB Drive mai i te prying kanohi mā te whakamunatanga
Ko te rōrahi mā te whakamahi i te taurangi Linux
he pai mo te taapiri ka taea e tetahi
ka haere tonu atu i to puku puku
kaua koe e manukanuka ki te
He nui nga korero kei reira kaore e waiho
ka taea te tuwhera i te rakau - te huka
i hanga e koe he aha kua whiwhi koe mo matou i tenei po
Koinei te mea kei te haere mai i roto i te kāwai
5 Te rongo korero TV Mike kei reira ka haere matou
He pai te kiko o te tuna ka whakakapi i te rahi
te maha o to raatau pirihimana me te robot
Kua tukuna a Bell Canada i roto i
he haukoti raraunga nui o te mōhiohio kiritaki
Nokia 3310 waea rorohiko kua whakahouhia
a kei te hokona inaianei he rangahau hou
i kitea ko te Yahoo Mail kei te pupuhi
waitohu īmēra tūmataiti mo nga tau me te
te mea e tupu, no te horihori
Ka taea te mohio ki te tohu peita
ko nga tae tae noa ki nga korero katoa
kei te haere mai i muri mai i te whakaatu ko tenei
ko te waahanga 5 hei whakanui i te DTV i to tatou ora
ka whakawhirinakihia nga tuhipoka ki te pakari
Tuhinga a Kingston Technology
Whakahou ake i to rorohiko me te whakapai ake
te mahi me te pono ki runga
nga tukinga pakeke tawhito me Kingston
Nga momo SSD 5 E noho ana nga awaawa TV
Telestream Wirecast me te nimble
ka korero te kaipānui ki te ora i nga wiki katoa
roku cody me etahi atu kaitākaro ataata HLS
mo nga wa whakaatu whakaaturanga i te takiwa 5 TV
te waahanga 5 Ko te TV he mema o te hangarau
te whatunga podcast mehemea he mea hangarau tenei
cat 5 TV slash PPN me te ao
rōpū o nga kaipāho ipurangi
cat5 TV slash IA IV kia uru ki te whakaaturanga
Ko taku kaihauturu a Robby Ferguson te awhina
ka mihi ahau ki a Sasha Durr nato ka hoki ki
Ko Jeff Weston Jeff te waitohu
Aue, kua pai ahau kua tino nui ahau
Kei te mahi ki te mahi he ahua noa tena
i te wa kei reira nga tamariki e whakaaro ana ahau kei a au
Kua haere hoki tata te marama i runga i te ranei
marama i runga i te marama yeah yeah te tētahi
ka haere ki te titiro ki a koe ka hoki ki a koe
i runga i taua
Ko te tika tera pea te whae
kua korero
tenei tangata i muri ia Robbie E mohio ana au ko au tenei
wareware ki te kore e kore e kore ahau e rere i roto i
te iwi i nga waa katoa e rite ana ki a matou kua tutaki matou ki a raatau
rite ki te rima nga wa pai katoa e whakaaro ana ahau
Ka wahia taku tao a Sasha kia rite ki a koe
taku wahine ae ae he tika kia pai
he tino pukumahi ki te mahi me te oranga
Tuhinga ka whai mai
pa tino oh
te neke atu i nga hoia me nga mea me te tamaiti I
Kaore e taea e konei te kore ahau i roto i te
rohe whakaaro e pā ana ki te rangi i roto i engari ko koe
mohio ahau tika
kaore tetahi e hiahia ana kia kite i taku kopu kino
pinepine i te mau hepetoma atoa i te mau hepetoma atoa
kotahi wiki i te wiki i te pepa pepa
Ko te tipu o taku ko te pai te whakaaro nui
whakaaro kia timata maatau i taua mahi
Na inaianei kua kawea mai e koe tetahi mea ki a koe
I tenei ra ka aha au i te marama kotahi
me te hawhe i mua i to matou ko to maua
te korero no te mea e mahi ana matou i te rōpere
nga mea pai kia hangahia o raupapa me nga mea katoa
tenei ahuareka - ae, na ka mea a II ka mohio koe
he aha tino hiahia ahau
hangaia he whakawairangi, a , he waimarie tonu au
kaore matou i te korero pera i te korero Ripanga
korero ana i te haora katoa
Ae , koinei taku e hiahia ana kia haere
he pai te titiro i te ipurangi , a, kei a maatau
ka koe he putea o goodies i ahau he putea o
he pai nga penei, ko nga pihini me te a
He hari nui mo te - Kei te ngaro au i te waahi
i te mea i hangaia kia mohio ki te
he pihikete Pi ka taea e tatou te mahi pera
Retro PI arcade console aee kore ae
Ka taea e koe te whakaaro koe me te mea
i te marama o Hōngongoi i te wa e tukuna ana e ahau nga wahi
he pai kei te pai ahau no te mea ka kite ahau i ahau
tirohia te wahi e haere ana tenei
He pai kei a koe kua mahi koe i te
mirumiru i konei ka haere matou ki te whakauru i tenei
koe i roto i to putea me nga mea katoa me te
he hawhe-iniha pea pea he iti rawa
nui atu i taku e whakaaro ana kia mau
me te 5/8 oh te titiro ki tenei
Ko te hunga tenei he supercool
he mahi tino pai tenei mai i
Ko te tau o te whiwhinga cat5 dot tv i te tau whakamutunga ki muri
Jeff E whakapono ana ahau koinei tena
gotta koe ra e ahau super tangi reira tino
hauora kei te haere hei miiharo ana ahau
e te te mahere e whai ratou i te mahere yeah
Ko te mahere ko te hanga i te pai ki te mea
tae noa ki te Atua, engari e mohio ana koe kei a koe
He putea rero kei a au he piro rero I
Ka tango i tetahi atu engari ka tae mai
me nga mea katoa e hiahiatia ana e koe
ka whakauruhia ki roto i nga paoho-ariko-kāhua
ae, he rite tonu enei ki te tohi
nga pene kia penei au ka taea te waea atu ki roto
he pai te GPIO, a he tika tera
kei a ratou nga hononga e uru ana ki roto
te mana mana tetahi mea e uru atu ana
USB ka hiahiatia e matou he kaiwhakahaere
te poari kaore koe e mahi ma te PI
tatari mo te meneti
Aue koinei te pereki pahikara kua tae mai
me te ae ko te ahua penei i hokona e koe
tenei kete-katoa-a-kotahi he kete kotahi
Au tārua noa ahau ki to koutou mea i konei ahau
E hiahia ana koe ki te korero i nga tau 30
titiro ki tenei e korero ana matou he iti rawa ta matou
i te poari rorohiko e pai ana kia whakauruhia e te USB
Ko te tikanga ka tunu koe kaore e mahi
me haere tonu ma te GPIO
ka haere ki roto i te tauranga USB
tika
Ko te ahua o te nyah i roto i te porowhita tenei
Kaore koe e rua e toru e wha
e rima ma ono e waru tekau ma iwa tekau ma tahi
tekau ma rua nga pane ki te rua tekau ma rua nga pane
kei reira kua tino tautuhia te tautuhinga turbo
me nga ahua katoa o nga mea noa
Ka tumanako koe mai i te ataata ataata
pūnaha kia tino whakaaro koe mo au
te hanga i te tino-nui tino
e kore e mahi i te papa mo te mea he rite ahau
E hiahia ana ahau kia kaha ki te tiki atu
tetahi wa, engari ko taku tikanga ki te mea kei a koe
mokowā
whakarongo haere nui ranei haere te kāinga e hiahia ana koe i ahau
titiro i te paihere o mahere pai ipurangi
a he tino ngawari ki te mahi i taku tikanga ko te reira
he mea noa mo to mohio ki te pehea
ki te mahi i reira tika te haere koutou moemoea ki kia
he pono tino nui kei a au tonu
i hiahia ki te whai i te karaoke-nui me te
Kaore au i te tinana i te aha
me te Pihikete pi Piha e pono ana PI
pūnaha rite tatou kua whakaaturia i runga i te whakaaturanga yeah
Ko taku kupu kia tangohia e koe he 19 inihi
te aroturuki i taku tikanga ki te hiahia koe kia nui ake
ki te 27 inihi ranei tetahi mea e whiwhi koe etahi
aroturuki cheap LED tino 400 kuao tika
kia makahia to aroturuki ka whiwhi koe i to paari
hoki e mohio ana koe o 10 te tokorua i te 10 wahi
na to rakau ka ko taku te tikanga ki te mea
e hiahia ana koe ki te whakatikatika i a raatau me te tiki tino
kaihe hihiri ka timata koe ki te whakauru i etahi
utu nui engari ki te kore koe e whakaaro ki tetahi
ka hiahia koe ki te vinyl te mea
no te mea he ara i te rakau, a kaore koe
E hiahia ana koe ki te peitahia na te mea kaore he piringa
peita rawa maemae e kore e pai ki te
tīmata me te roa rite kua riro ahau
anga te rite kia reira hanga o taua mea i roto i o
pepa
tino pono i ahau i whakaaro ahau
Kei reira he kantak he aha te karanga e hiahia ana ahau
ki te korero MDF engari ehara i te mea MDF mo te ahua
he PC ano he ahua o te kirihou pai
he tino ngawari ki te mahi me te super
Ko te maramara iti o te PFC James e karangatia ana ko PFC PVC
Pvc tētahi ko Mikey inaianei tonu, engari
kia whakaarohia e PBJ ka waiho ia hei
he hanewiti engari ko te aha taku
e hiahia ana ki te whakauru katoa i te reira
ka whakamataku
Ae e hiahiatia ana e te foo kia tukuna e tatou te spyhunter
i runga i taua mea ko taku pai ko te tangata
I reira ka taea e au te whakamate tata ka taea
tata ki te whakarongo ki te waiata kaupapa a Spy Hunter
i roto i toku upoko, me II tangi i roto rite ahau
i mohio kua tangohia e ahau taku kairapu
moni me te hoatu ki roto ki te Spy Hunter
kēmu ataata i te taraiwa kaore ahau i titiro ki ahau
he tamaiti kihai ahau i mohio ki te uara o
Ko enei moni e rua tau e tika ana
e te katoa yeah na e te pai, me te e
Ko te kaupapa tenei i mohio ai ahau i muri iho
whakakitea ake te pouaka ahau kia rite ki oh pehea e pā ana ki
kotahi e whakaturia ana i tenei wa kaore e taea e au te aha
e haere ana ki te upoko ki a koe
hoa pai noa mai i a koe
ngaro aunoa a Oh
na pai no te mea hokona e ahau i te reira hoki
te tuahine kua whakahokia e au engari ko tera
Ko te mahi kia pera me au ki te tiki
tetahi atu taangata engari he mea noa iho
Tuhinga o mua
Ka hangaia e koe ka taea e koe te kiriata
Ko koe ano tenei e mahi ana
rite te hyperlapse i roto i 360 ataata oh yeah
Kaore nga iwi e hiahia ana kia kite i te
Ka whakaheke te toto, ka pai koe
Kua mahi koe i etahi mea Renault i roto i te
Kaore koe e pai i tenei ahua
o te mea kite e pai ana ahau ka mahi ahau
Kua mahia e au te mahi mahi ahakoa he aha ahau
he pai kei te noho tonu ki te kite i taku e whai ana
he taiepa e 6-inihi wera i roto i te pai
he nui rawa te nui o te tika
Ka taea e au te awhina me te pai o te hiku
kaua e whakaaro kia hiahia koe kia whiwhi
oh yeah e mahi ana koe i enei mahere nei
tika te tuwhera i to raupapa kaupapa i te wa pehea
Ko koe AVG E pai ana ahau kaore e whakahuahia enei
topenga i ki nga Contras i ki te pātene
me nga mea penei mehemea ka taea e koe te hoko i te
Ko nga mea wera kua oti te wera, he hanga noa
taau ake kete ka whakaaro ahau ka tangohia e koe
he wa e rua nga wa e tangi ana te tokorua
kupu whakamutunga i roto i te wa i tenei hunga
no te mea ko te mea tena mehemea kua hokona e koe
te pai o te putea i mua i te kotinga ka mahia e au
waenganui e korero ana ahau ki te taea e koe ki a koe
ka taea e koe te whakatakoto whakaaro e kore e mahi
Whakatauhia tenei ko te whakaaro miriona miriona koe
me tika noa te hanga i te reira me mahi
Kaore ahau e mohio ana kaore taku reo irirangi e tatari
aha
i nga wa katoa e ahau fao ahau toku tina, me te kai e ahau a reira
Tuhinga o mua
na ko taku e tatari ana kia awhinatia ahau
i reira rite 4:45 pera me taku kai he rite
i te poutumaro me te nuinga o nga tangata, engari ka kohikohi ahau
te nui o te kai no te mea e mahi ana ahau 10 10 ranei
haora haora me te kai tonu ahau mo te
i te tuatahi o nga haora e rua o toku oranga me te
kaore au i te kai i mahue ka hiahia au
whakawehehia te parakuihi tina me te tina kai
pouaka e whakatuwhera ana i te waa
nga ruma rite tonu
Kei te whakaaro ahau kaore e pana
ko te kai o te kai kua oti te whakarite .
rangatira
te wa paramanawa kaore koe e kai i te tina mehemea
Ka taea pea e koe te awangawanga ki te ngana koe
haere ki te putea Ae ka whakaaro au
kia tino whai hua ki te tango i tera ki te
tika taumata muri, me te mahi i etahi
te whakatairanga i runga ake i te mea na te mea ka
Kei a koe te taake e mahi ana mo koe me te
ka whakatuwhera aunoa koe ki te mangere
me te mangere me te tumanako ki te hangarau ki te mahi i te reira
no te mea kei te kite koe i tana korero, engari he pono
ki te haere koe ki te kaupapa
Ahau rite ki Pavlovian te Pavlovian
He kuri nui kaore au e mangere me te mea
Kua ngaro au i te kuri, ka ora tonu ahau
rongo mo te moni tino pai me pehea kaore
tango i te reira ki te taumata o te kēmu kuao
mahi No na, ki te hanga koe i te reira i te
Ko te wero e tika ana mehemea ka haere koe
whakatuwheratia, kaore i tika
te wa e kaha ake ai koe, pai atu ranei
ahau, a kaore au e mohio ana ka awhina ahau
a ka kai ahau, ka taraihia ranei ahau me au
kaua e kai ki te kai kaore he awhina i a koe
kaore koe e kai ka taea e koe te whakarereke i tetahi
o nga kuri e pa ana ki nga tae e pupuhi ana
te kuri kia penei mehemea kei te tunu koe
ka awhina koe mehemea ehara i te wa tika
Kei te whakaaro ahau kia hoki mai, kia whiwhi
kohuru te kaitaha o Asajj ko te raruraru
e kai ana ahau i nga ra katoa o te ra
te kai ma te tina kai ka haere ahau ki waho
mo te tina mo te mea kahore au kai
E pai ana pea kaore i te miriona
Te whakaaro o te taara e whakaaro ana ahau engari kei te titiro koe
ko nga putanga poauau me era
hangahia nga lunchboxes kei hea te haere
hey MEMS tetahi tohu e rua nga tohu tetahi kei waho
haere ki runga ki taku rangitaki ko te whakawhiti i te kaupapa
NEMS me EMS a he mea whakaongaonga
tukuna atu ko te Naji O's Enterprise
te aroturuki i te tūmau kia tino hoatu
he waahi ki a koe ki te tirotiro i te
Tuhinga o to rorohiko katoa i runga ia koe
ratonga ahumahi, tae noa ki to whare
whatunga ka mohio kei te mau tonu
te nui o te mokowhiti kaha ki te kite i te PPU
Ko te kawenga he nui ake nga momo mea
mehemea kua kore te puku pakeke, a, kaore
kia mohio koe ko te kaiwhakahaere me tena
rere i runga i te Pihikete pi pera maere
hauora kia haere tonu atu ki te roera nati
he ingoa haukoti atu i te hiahia ki te
te taputapu he tino kore noa hei utu
tikinahia kia tirohia i roto i taku hiahia
ki te korero noa aku whakawhetai ki nga tangata katoa
Kua tautokona e ia te waahanga 5 o te TV
i te wa kua pahure ake nei kua nui noa atu
nga utu mo te maere me te maha atu ki te haere mai
kei te tirotiro tatou i te taiao me etahi atu
Kaore nga mea e mahi ana i te huarahi
kia ratou, me te pera e whai tatou i te tokorua
o nga whakapaunga kore utu i te tua atu
ki to tatou tika marama i roto i nga marama haere i
kia tere pehea te 24 o Mei he tangata
o Wow I ahau i konei i tīmata ki te
M engari ano
Kei te rere te wa e rite ana au ki te utu
rent in yesterday and
e mohio ana koe ki a koe ki nga tangata katoa
e tautoko ana ia tatou, e whakamahi ana i ta tatou hoa
hononga ahau ko Jeff te mahi i tenei ki tenei
arcade kit koti wahine e rima pihana TV
me te tango i tetahi o nga mea e koe
Ka taea e koe te haere ki te waahanga e rima nga korero TV
tautoko ia matou, ka kite koe i nga mea katoa
nga ara rerekē e taea e koe taea e koe
tautoko ia tatou, hokohoko ranei ma o tatou hoa
me nga mea e rite ana ki taua tino pai
I te wiki whakamutunga ka haere matou ki te 1-1 ransomware
ehara i te mea nui he mahi nui engari
Kaore i tino kitea e matou tetahi atu
kukuwhatanga o reira ki runga ki te wiki i
ko te aha i korerotia ki a au, engari he mea noa iho
kua tupu mai i tera wa
he mea kei runga i te
kaore au i te korero i te koreoro
kei te miharo tetahi ki te aha o to marama
ko saber i runga i tou whitiki Aue ha ha ha ha
waea atu ki a koe ko taku pepeoro tenei
kaore matou e haere ana i te ahokore ko te aha i penei ai matou
tei miharo au - na te mea tuatahi ka hanga i ahau
te gosh nervous me te korero ahau mo te
nga mea kua he
e rua nga waea puoro kaore e kino ana
pērā i a mātou i runga i te hau kāore mātou i te mōhio
no reira ka kite ahau i tetahi e korero ana i te mic
nga aho E rite ana au ki te pai ki te tuku
ka kaha ake koe
he pai te whakahaere i nga mahi maha
ma te mahi i te mea katoa e mahi ana koe
nui te mahi
Asha hoki ki te kōrero, ahakoa te tikanga e ahau tatou
e mohio katoa ana ki te hiahia ki te tangi i tenei wa
kua kite koe i te maha o te waahanga o te waahanga
504 mehemea kaore ano kia ata tirohia e koe
i roto i to maatau etahi kaiarahi ahumahi nui
i runga i te mira korero mo tenei riri me te
he aha te tikanga - i mohio koe i te malware i roto i
whānui i hea kei te haere tenei mea
kei te tupu me te whanaketanga o
kino i runga i te ipurangi me te nui
mahi no te mea kaore to taahi wheori e mutu
no te mea ehara i te mea he huaketo ia tatou
ka uru atu ki tetahi taiao hou i konei
kua kite tatou i tenei whanaketanga
engari he waahi kei konei
te reira tauine whanui tona ao, me te hiahia tatou
ki te aro nui kia pehea te pupuri
to tatou ake haumaru i nga mea katoa
i tupu mai i to maatau uiuinga i te wiki whakamutunga
me o tatou manuhiri e rua, a kei a tatou
i kite i te tuku a ESET i tetahi taputapu ka korero
ki a koe mehemea kei te pai to rorohiko
te puru mure ore
NSA
whakamahia ana koinei te mea kei roto
Microsoft Windows e tuku ana i tetahi
karanga ki te horapa hanga te NSA te
pūmanawa hei whakamahi ki te tutei i runga i te takitahi
a tukua ana ki te katoa
te iwi whānui me nga kaiwhaiwhai inaianei ka taea te whakamahi
waehere i whakamahia i mua mo te
kāwanatanga ki te taea ki te aroturuki i te
te haere i runga i to rorohiko me pehea te mahi
e mohio ana matou kei te maatau ranei, he aha ranei
whakatuwhera i te tatau ki to rorohiko i tenei wa
he mahinga kei te whakamahia i roto i
Ko te waahi ka tukua atu e ESET te haere
Pakihi e rima nga ataata TV / e kia tirohia koe
ka taea e koe te rapu atu
nga korero e pa ana ki taua haki EB
mo te haki puru maere tonu
tirohia e i roto i download, ki te kei i runga i a koe
Windows engari kaore i te korero ki a koe mehemea
Kua pai te tiki a Jesse ki te hokohoko
e kore e taea e tatou te kore o te pai
tika e hiahia ana ki te tangi tenei ko te whakamahi i roto i
Ko Microsoft Windows e hiahia ana kia tangi
te whakamahinga kaha ki te horapa
Koinei te take ko Windows XP
i mahia mo te kawana mo tetahi wa
no te mea e kore e taea e nga tangata te pataki kia pera koe
e mohio ana kaore e whiwhihia ana e ratou i ia wa
whakahou me nga mea katoa kei a koe
Windows 10 na ki te raru koe
kaore koe e whiwhi
whakaritea aunoa na e koe
he ngoikore , a ko te aha te mea e hiahiatia ana e Windows XP
nga hohipera me nga mea penei
Ko te tino mate o te mate
he aha i tino mate ai a Russia
pakeke no te mea he maha te XP tonu
i roto i te mahi i reira he rota o te pirated
putanga o Microsoft Windows me te pera
kaore e whiwhi ana aua whakahou kia pera
i te taha o taua huinga kua nui to matou
news from Microsoft me tenei ka tae mai he
Ko te ahua o te maere a Microsoft he pono
i tukuna nga tohu ki te iwi mo te
pūnaha whakahaere pūnaha Wow
na ki te kei koutou i runga i Windows XP ki te whai koe i
he pūnaha XP ki te mea kei a koe te Windows
Tūmau 2003 ranei etahi atu mahi tawhito
pūnaha mai i Microsoft ko te tikanga
kāore e whiwhi whakahōunga nā te mea
te mutunga o te ora ranei i tua atu i te tika
Kua mohio a Microsoft he pai tenei
he nui rawa te manawanui e hiahiatia ana e tatou
tukua enei
mo te kore utu ki te iwi kia taea ai e koe te upoko
i runga ake ki te cat5 tohu TV / wc patch me
Ko te tikanga he mea tino whakamiharo te tangi
he pai taau e hiahia ana koe ki te whakaaro mo taua mea
e mohio ana koe ki te wahi i haere mai ai ahau ki te
Koinei te URL o cat5 dot TV / wc patch mo to koutou
Nga taonga a Microsoft Windows
kia mahara ki nga raupapa rorohiko ehara i te mea
ka kaha ki te whakapae i te riri i roto i
me te mea ano mehemea kei a koe
Tūmau Linux ranei rorohiko Linux i runga i to koutou
whatunga me kawe koe he mīhini Windows
e kore e taea e taua riri
ko to whatunga i teie nei ka taea e ia te uru ki taua
rorohiko , ka taea e ia te tohaina katoatia
nga roopu whatunga ka taea e te kino te kino
nga kōnae e noho ana i runga i te Linux
tūmau rorohiko Linux mēnā kei a koe
Nga mīhini Windows e kaha ana ki te
tenei riri pai na te reira i te nui rawa
ko te mea e tika ana kia puritia e taua
Ka taea e tatou te titiro ki muri i te waahi kei hea ahau
i hanga he tauira mo nga motuka motokā
me te tika o te tiwhikete me te c128 D
I karanga mai ahau ki a koe e pai ana koe
kihai i tino whakamarama i a koe me koe
mohio ko te mea he mea ora
whakawhitiwhiti me te tino uiuinga ora
ka tae mai ki nga mea e korerohia ana e matou
a ka korero matou mo nga mea kaore i te wa
whakaarohia kia mutu te whakamarama i te korero
taipitopito Sasha ka taea e koe te korero c128 Dee's
karere mo matou, a ka haere ahau
pānuitia taku whakautu ki taua mea ano
ki te whakamarama i nga mea mo koe na konei ka haere matou
te whakatauira o te mahi o mua
pūnaha ki te kore i roto i te motokā waka
Kei te tino pai te whakaputa i te waahana me te
i roto i te tautoko e rua tino
tauari rerekē te Ford 20 tau tawhito
Kaore i te waitohu te Tauraki engari he tino
e tautokona ana, e tiakina ana hoki
kaore rawa he raruraru ki te kaiaera I
mahi i roto i te ahumahi aunoa mo te 40
I timata mai nga tau i te ono o nga wa e pena ana
he whakamataku kia whai whakaaro pai ake au
nui atu i te tini o nga tangata rorohiko
Kei te mahi tonu nga kaihokohoko tuatoru
nga wahi mo nga waka tawhito kua kite ahau ia ratou
mo nga waka kua tata ki te 100
i nga tau kua pahure ake e hiahia ana, e neke atu ana ranei i te OEM
Ko nga tauira a Haim Shelton me etahi atu
whakaoti i nga aratohu
etahi kei roto tonu te hiko
te whakamahere me te tohu whakamatautau
he pai nga papatono me nga taputapu
e wātea ana mo tetahi waka e koe
Ka taea e te whakaaro ko te mahi te pupuri
te waka tawhito me te haumaru
hewari me te utu-whai hua te
he pono ki te rorohiko
pūmanawa rawa me te os te reira
Ko te mea tino nui ka taea e te tuatoru
tae noa ki te ti'aturi me te haumaru
pataki mo tetahi o te tautoko OS pai me te
Robbie kia tino koa ahau ki a koutou urupare
c128 tuhi me tetahi atu tangata kei a ia
i whakaaro kaore i tino tika taku whakatau
te tikanga mo nga motuka e ngana ana ahau ki te tuku
he tauira o Microsoft Windows me te
ta ratou huarahi ki a Microsoft
te whakahekenga o Windows XP mehemea ko au
Ka taea e au anake te korero i taku whakautu
mo te hunga e whakaaro ana ano
mea ranei e hiahia ana ki te mohio ki taku whakahoki atu
e mea ahau wāhi ataahua C 128 D tukua ahau
ki te whakamārama i taku tikanga i muri
Ko te tauira i hiahia ahau ki te whakapuaki
kia arotakehia pea e tatou
he tika ki te tuku i te hara, ki te waahi ranei
nga tumanakohanga mo Microsoft ki te haere ake
Ko ta Ford Ford tau tau 20 e tohu ana
e tatou i pā ana ki konei, ko te rerekē, me te
kaore i te whakaarohia te tauira
te whakatau kotahi-ki-kotahi ki nga waka
whakaarohia tenei, engari koinei te ahuatanga
pai
I maharatia e Ford nga whakakapi kotahi
mo te Ford Taurus 20 tau
he tauira nui te mahi e toru, e wha ranei
i nga tau kua pahure ake nei kaua e akiaki i te 20 tau
Ford Ford Taurus e kore e haumaru
kaore he haumaru e kore e mutu
tautoko i te reira a tae noa ka hoatu e matou ki a koutou i te
waitohu-hou Ford pīataata mō te kore utu kia
ka mutu te tarai i to taau tawhito
kotahi me maatau ka whakaarohia ko te
he taraiwa taraiwa mehemea kaore ratou i taku korero
Ka oma, ka oma te Taururu
Kaore au i te whakapai ake i tenei ka tata atu tenei
whakaata ki te tūranga o Microsoft
titiro ki te XP kia kore au e mohio ko taku
Ko te ahuatanga o te whakatauira ko te korero pai, engari pea
i taea e te whakamahi i etahi atu whakamarama
a ko reira e tumanako ana ahau ko tera
Kawea mai he maramarama ki a au ka mohio koe he aha ahau
e whakamahi ana i taua ritenga whakarite
e whakaaro ana ki te whakamana me te motuka me te
Te ti'aturi nei ahau e kore e taua tārere i runga reira na
E mohio ana koe ki nga korero o raro nei ka manakohia koe e koe
te whakahua i raro nei i to whakaaro me te
kia mohio koe kei te mohio koe ki a koe
ki te kore koe e hainatia he kaute
i runga i YouTube ka taea hoki e koe te haere ki a maatau
paetukutuku -rima TV ka pāwhiri
whakapā mai kia tukuna mai he īmēra ki a koe
rite ki te mahi i te reira e hiahia ana matou ki te whakarongo mai ia koe
He ahuareka to tatou i tenei po
e haere tatou i ki kia ako pehea ki te
whakamunatia he puku wero o waho e mohio ana koe
me tenei mea katoa mo te ransomware
Kei te whakaaro tatou mo o tatou taapiri engari ko tatou
kaua e hiahia kia tahaehia a maatau
tika tika ki te e te whakawhiti tatou i te reira me
kei te tango tetahi i ta tatou Whakahaere i te mea ka tupu
ko taua raraunga e kore e hiahiatia e ratou
te uru atu ki a ia me te mea he taapono taapono ratou
ranei tetahi mea pera na ka haere tatou
whakaako ki a koe ki te whakamuna i taua waho
peia i mua i a koe i mua i to tīmata
te utaina o to raraunga ki runga, engari kei a matou
ki te tango i te wehenga tino tere, a ko matou
ka hoki mai i muri i tenei inaianei
Koinei tetahi atu huarahi pai hei tautoko ia koe
e whakaatu ana a Ihowa i to aroha mai i te
ratonga TV-rima e hokohoko ana
koinei te korero tika a Jeff cat5 TV
kawehia he taonga tuihono mo te
ko te kowhi he kowaiwai i konei ranei i te hunga e arohaina ana
pai o te akoranga e tino korero ana au
he pai te hunga e arohaina ana mo te cat5 TV
taputapu pai rawa whakautu, kua katoa o te
nga taputapu hangarau nui rawa e taea e koe
te tumanako mo nga utu kohatu-ki raro ki a ratou
waea
Ko koe te putea 5 TV slash gear pai pai
he huinga maha o te Android kua wewete
waea pūkoro me te papaha i te ao
hikohiko kiritaki hunga rite te
tino nui mai i te hangarau tiketike
mataara ki te mahi kāmera taringa
ara papanga mariko mariko cat5 tohu
Kua hipokina koe e te TV slash gear pai
ko te tikanga katoa o Jeff
he rite tonu te ahua o te toa toa mai i
Tuhinga o mua
rorohiko na roto i te tauranga
Kaore he huarahi kaore katoa
pono te reira i te paihere tika o tupurangi
tikanga hangarau
he aha mo te kakahu kakahu me te tangata
wahine kakahu whakapaipai i te kohatu-raro
Ko nga utu SuperDuper he rite ki tenei pai
titiro ki tenei koti me pehea e whakaaro ana koe
he koroke kapi mo te kata e aroha ana ahau
kei te wātea mo te iti iho i te $ 30 me te
Ko te kore utu he toha rima e whakaatu ana i te TV
te pai rawa me te pai ki a koe
ahau i reira
Wow tetahi atu pātai mo au mena
inaianei e te hotoke, ko te rere mua
he wa pai nga mahi a te tau
Ka mea mai nga kaitautoko parane i taku Maramataka pai
pai tirohia tenei i waho
kei a ratou nga mea katoa e tirotiro ana i te 500
ngā drones a kahore anake e kei ratou
Kei te tohua e te 32 ki runga
63 ōrau i runga i te utu auau e aroha ana ki a ia
he aha te paetukutuku kei te haere tonu koe
kia kitea he pai rawa atu i o maatau hoahoa whārangi
mo tetahi o taau ahua nui 5 TV
he whakaatu hou ano ia i nga ra katoa
Katoa 5 hangarau Whakaata i te pika
atarangi engari o te akoranga ki te hiahia koe ki te hokohoko
tino tika inaianei me te hiahia koe ki te haere
tika ki te pae i nga mea katoa ka mahi koe
kei te haere mai ki cat5 dot TV slash gearbest pera
he mea ngawari ki te hopu i te rima o nga pouaka whakaata TV
pai te mea tika
hari hoko
Whakahoki mai ko te waahanga tenei e rima
te hangarau hangarau me te maha o nga waahanga
e rima e rima pai ki a koe ki konei me
I tenei po e titiro ana matou ki te whakamuna
he pūrere waho, he tangohanga rānei kia penei
ki te waiho koe i ō kōnae whaiaro i runga i taua mea
he tārua e kore koe e whai ki te manukanuka ki te
he tahae te tangata i tetahi mea ranei
e hiahia ana koe ki te whai- kore engari ko au
te korero e pā ana ki te āhuatanga tūmataiti i konei
a ko te mea e korero ana matou mo ratou
plugging reira ki o ratou rorohiko, me te
he kaha ki te uru atu ki a koe i nga kōnae tūmataiti
e hiahia ana matou ki te whakakore i taua mahi ma te whakamahi
Ko te whakamunatanga ka mahihia e matou
katoa na roto i te hononga Linux
mo te whakaaturanga o tenei po kua riro ahau
he pai noa tenei ko te raraunga a Kingston
ka haere 16 te taitawa USB flash drive hey
Ko taku tikanga he mahi e hiahia ana koe ki te maka
etahi kōnae i runga i taua mea , me te pupuri i te taapiri o
ko nga kōnae e hiahiatia ana i te tuatahi ko te aha
Ko te taapiri he kohinga kaore he moni
Ko nga mea tika kei a koe he paihere
he pikitia ataahua o aku tamariki i runga i taku rorohiko
kaore e tautokona ana ki te neke atu ki a
tenei tika no te mea ko tenei anake te mea
te taapiri i te tika e tautokohia ana ki a koe
ka neke ki te rua o aua tau engari
he pai kia tukuna e ratou kia waiho a Hank
te taapatutanga o te taatai ​​mehemea ko tenei
ka ngaro, ka ngaro , ka tahaetia ranei
nga mea katoa me te kore e mohio ana koe ki te USB
Kaore e taraihia ana e nga puhi puoro i muri i te whakamahinga
na kia tino mohio kei a koe te rerenga
me nga kape me tetahi mea-kore-pera
mehemea he ahi ranei tetahi mea
kua kore ratou e waiho ana i enei
Kua whakauruhia nga mea ki to rorohiko na te mea
na, ka pehia koe e te kaha o te mana me te
Ka tohua e to rorohiko te aha me pehea
ka whakauruhia te mea ki te tauranga USB
na he pai nga tohutohu
kaore he mea ki a koe
whakamunatanga engari i tenei po ka haere tatou
ako ki te huna i tenei kia haere ahau
ki te mono i tenei ki taku rorohiko i konei me
kia kite tatou i te mea e tupu ana i konei ka haere tatou ki a au
whakapiki noa i tenei ki taku pona me te kore
nga tono kia whakatuwheratia engari ko reira
i runga i toku papamahi haere ahau ki te whawhati tika
pāwhiri runga taua mea, a ka kite koutou e whai ahau i te
i runga i te mii -ngaro ngaro i reira, i roto i taua
Kei runga i ahau he mea nui
ngaro
Ka taea e tetahi mea tika kia penei inaianei
tukanga ka whakamahia e matou i tenei po
he tino whakangaromanga na e haere ana matou
kia tīmata ki te puku e whai ana
kahore he mea i runga i te reira tino pupuri i roto i
whakaarohia mēnā kua oti kē te raraunga ki a koe
Koinei te awhina e hiahia ana koe kia nekehia atu
nui atu te rokiroki kia kore e taea
inaianei ka whakamuna tenei kia whai hua ki
te whakamunatanga o tenei punaha kōnae
me mohio koe ki te kupuhipa kei roto
whakahau kia uru atu ki a ia kia painga ai
ko te tikanga mehemea ka mau tetahi ki te pupuri
e kore e haere ratou o taua puku raraunga e ki
Ka taea e koe te whakatuwhera i nga kōnae engari ka taea e koe
kia waiho, kaua hoki e whakamohio takitahi
ko nga kōnae me te whakaoti i te mohio
Kei te whakaturia e matou kia tika ai koe
tomo noa i te kupuhipa kia tika ai
Whakanohia, ka taea e koe te uru atu ki a ia anake
rite tetahi atu USB Drive kua rite tatou ki te
haere ki roto kia tino tika ana
Kawea mai to tautuhinga Linux i konei kei ahau
te whakamahi i te taonga ki Ma Tei e mahi i tenei i runga i
tetahi kai i te Linux me te haere atu
te whai i a koe e mohio ana ki nga taahiraa e tino nui ana
ki tetahi mahi whaimana nama
pūnaha
no reira ko te putea ki te debian o te akoranga I
Me kaha ki te pupuhi kia rite ki te pona ki te hoai
he putea ki Kubuntu, tetahi atu mea ranei
tetahi mea kei runga i a koe mohio
debian a kua whaihua -whiwhi e mea i te
Ka pai nga mahi ki te hiahia koe
Whakamahia te ahua me te mea kei a koe
whakakapihia etahi whakahau kia pai katoa
no reira ka pekehia taua puku ki te mataara he aha
e tupu ana ka haere ahau ki te whetu SD LS slash dev
ka kite koe he pehea taku SD me a SD B pai
na e rua nga tukinga pakeke i tenei wa
e hono ana ki taku rorohiko mehemea kaore au e tohua
Ko te peke i taku rorohiko na te mea
kaore i te whakanoho kia taea ai e au te mahi inaianei
a ka mahia ano taua whakahau e koe
Kaore au i te P DB i muri atu
kia haumaru ki te korero, he tino utu rawa au
he paru paru kia kitea ai te ahua o te puku
Ko te mahi engari ko te tika a DB
i reira na ka whakapiri ahau ki tera ka taea e au
kimihia he tauranga USB ka haere matou ki te awhina i ahau
I konei ka pai ahau ki te whakakore
Ko te mahi GUI ano he LS ano ka taea e koe
kite SD
d kei te noho nei inaianei ko te upoko matua kei konei
Kei te whakamunatia he waahi i tenei puku
no reira kaore te ope katoa e peke i te puku
i roto i te taputapu mēnā kei te whakamuna koe i te pūrere
na e kore e haere koe e / dev / s DB ki
Ka taea e koe te whakauru atu ki a koe kaore koe e haere
Ka taea e koe te piki ake me nga pane
ka tukuna ki a koe ka taea e koe te whakatika
ma te whakakore i nga mea katoa me te tautuhi
hoki ki te kore i te whakahiato i te wāhanga G hei whakatika
tetahi mea pera ranei F ranei, engari ko matou
ka haere ki te whakaora ia koe i te raruraru noa
e korero ana ki a koe i te tika o te parai i to tatou
kia wehewehea tenei kōpae motuhake
kua he SD b1 kia mohio ai tatou
e ko i te meka te arai, engari ki te koutou
kaore kau he ripanga panui ki a koe
kōpae ka taea e koe te hanga tetahi ki a koe
kaitautoko o te waitohu tino pai pērā i te wāhanga G
II D na te mea tuatahi e hiahiatia ana e au ko
ka haere ki Ubuntu Ka tuhia e au
sudo su me te tomo i taku kupuhipa i Debian
Ka pehia noa e ahau, ka uru atu ka uru
e tohuhia ana mo te hunga o koutou
kei te whakarongo anake i tenei wa he pakiaka ahau
Kei te haere ahau ki te pato i whakahou pai-whiwhi e
tikiake noa i nga mea hou
kohikohi mai i nga whare tiaki ki a ia
ko nga mea katoa e whakauru ana e ahau ka waiho hei
hou me te nui ka haere ahau
ka taea te whakarite me te hiahia
tetahi paati e haere ana ki te tuku
ki tatou te mahi i tenei e haere tatou ki te pato Crypt
te tautuhi me te waahi ka uru mai ki roto i taku waahanga
Kua tautuhia te tautuhinga whakaoho kua tautuhia
ka kite koe i kē kua tenei tatūnga Crypt
Ko te putanga hou o Ubuntu kia taea e koe
rere i taua whakahau kia tino mohio
Kua whiwhi koe i te putanga hou , a ka taea e koe
kia pai ki te haere i etahi taahiraa i konei
tuatahi o nga mea katoa e hiahiatia ana e tatou kia tino hanga
te arai i te wehewehenga me korero
whakamamae ka whakamahia e matou he aha
ka karangahia ko Luke's UK UK, a kua oti katoa
na roto i te taapiri i te kirikiri me te pai me te ngawari
ki te whai koe i enei mahi kia mohio ai matou
e whai tatou dev / s DB tetahi kia e te
he aha ta matou e hiahia ana kia whakamunatia kia pena
whakahau i roto i te tikanga ki te mahi i tenei i mohio e
Ko te tatūnga crypt - - Ka mahi ahau
verbose tuatahi kia taea ai e au te kite
te putanga i konei ka haere ahau - -
te tiwhikete - te pekanga whakawhitinga he aha te mahi
e whakaatu ana i te punaha ki te ui ki a au mo te
kupuhipa rua noa i roto i te take i typo ahau
no te mea koe
e hiahia ana ki te tukuna i runga ake, a, kei a maatau
ka haere ki te whakamahi i te mahinga a Luke me te 512-bit
ko te whakapaipai F me te waahi
kia tino tupato i konei dev SD
d1 me ahau mea kia tupato no te mea ko tenei
he whakangaromanga katoa kei te haere ki te horoi
tetahi mea i runga i taua kōpae me te whakamuna
i runga i taua waahanga me korero au mehemea
Ka tukuna e koe te SD he 1 a koinei
Ka taea e koe te tarai i to puku pakeke
ko taau katoa e tika ana
koinei te wahi e tae mai ai nga taatete ki a tatou
e haere ana ki te patu ki te whakauru ki taua waa, a, e kii ana
kei te whakatupato ia au kia rite ki a Robbie
kei te tino hiahia koe ki te mahi i tenei
Me ki te pato pūmatua ae kia koutou
pānuitia ko te mea kaore e taea te korero
he koha nui tena engari kei roto i tenei
kaore e pai ana kia mahi koe
me tino whakaarohia e koe
pai te tomo i to kupuhipa e tika ana au
ka tomo ki te kupuhipa ki konei hei whakamahi
a ko reira e whakaatu ana i te kupuhipa
e tono ana mo te wa tuarua me tenei inaianei
kāore e taea te whakahōputu pai kei te whakamahia tonu
kia mohio tatou kaore i te whakamahia
kia kite tatou he aha te mea e kii ana
ka whakairia ki te puranga ka taea e au te peke i tenei wa
Ka taea ano hoki e ahau mo te mea kei runga i ahau
tino hiahia ki te whakaako ia koe i roto i te
ko te taatai ​​kia piki ake a ka kitea
a inaianei ka taea e matou te haere ki te maunga, ka peera
grep a ka haere tatou ki te SD b1 tenei
he ara pai ake hei mahi, a , ko UCSD b1 te
kei te whakairihia te Ravi / USB
16 nga kaitao kia kite i te mea ka taea e au anake
Kaore e taea e ahau te kaha mai i konei
e haere ana ki te taapiri ki taku papapātuhi mēnā ko au
kia kore pea e taea e koe ki te mahi i tera ina
kei roto koe i te motunga pono ka haere ahau
ki te haere koe ki te maunga, ka whakapiri i taua mea
a kaore i pai kia penei i ahau inaianei
ka taea te whakahaere i taua whakahau na te mea ko ahau
ka rere tonu te korero a grep kaore he
roa eke ki toku pūnaha kōnae pai kia
he pai kia puta ake enei take iti
kia taea ai e ahau te whakaatu ki a koe te mea i tupu
aha ki te mahi, ki te ki te tūtaki koe i te reira pai
na ko ahau anake te kaituku DUP ki te whakahou
e whakahau a ka haere ahau ki te pato
tomo ae toku kupuhipa ano kua hokona e ahau ki
te ahua o te timatanga i konei
a konei ka haere tatou kaore e tango ia tatou
nui te wa
mahi pai kia inaianei e puku ko te
he wehewehenga whakamunatia kaore he mea i runga
kāore he pūnaha kōnae e kore e rite ki
haere ki nga mea katoa e kore e taea e matou te piki ake
ko te aha e hiahiatia ana e matou ko te mea pono
whakaekea ma te whakamahi i te cryptography crypto
pūnaha kia tuatahi o nga mea katoa e hiahia ana ahau ki te whakau
na te mea i mahi i mohio ahau ko te mea anake
kia tika te mahi i te tatūnga Crypt ka kohia
ka haere ki te mahi i te mea e kiia ana ko te peke o te luke
a kei roto ano hoki ko te whakapaipai D me te
katahi ka wehe a DB i tenei wa ka haere nga mea
pai e haere ana koe ki te kite i te rarangi matua 0 ko
Ka taea e te tikanga o taku kupuhipa he
kei te rongoa i nga pane o taua puku inaianei
ki te mahia e au he Luke i runga i te SDA 1 ka taea e koe
Ko te korero kaore e tika ana te SDA 1
Ko te whakaaro a Luka kaore e hunahia ana e au
Ka taea e kite e s DB 1 whakamuna te kua reira
AA-256 AE me te 512 nga wahanga katoa
he pai ki te haere me naianei ko te waahanga kei muri
i te whakatuwhera i taua mea me te hiahia kia
mahi i te mea na roto i te akoranga o te whakaheke
pūnaha kia haere noa ahau
e mohio ana koe ki taku e mahi nei
he aha te kupu he mapper e rapu ana mo te
nga kupu kei roto i tenei taangata e haere ana au
ki te hanga i te mapper ki tenei puku na inaianei
kei te whakamunahia e kore e taea e tatou
Ko te tika o te SD hei 1 tika no te mea
kua whakamunatiahia kia hangahia he mapi kia pena
ka taea e tatou te piki i taua waa
Mapper okay mm-hmm Ahau e whai ana kia pera
kia tamatahia i te ahua o te take whakamatautau
kaore e tautuhia e matou he kripp ripa ranei
tetahi mea tonu ka haere tonu matou
Ko te whakatuwheratanga a Luc me te whakapaipai o te
ka miharo, ka whakawhitinga i te DB DB me te
e haere tatou i ki te karanga tenei te mea mahi koutou
hiahia ki te karanga i te reira te tārua i te tomo tomo
te paatene mo te dev slash s DB 1
no te mea he kotahi
ki te tomo tika koe i hanga
Ko te mapper na inaianei ka haere ahau ki te hoko i te mapi
Me kite ahau i tetahi e karanga ana
Ka taea e koe te kite i te mm-hmm ka taea e ahau inaianei
tīmata ki te whakamahi i tena kia mataara i tenei whakaaro
o tenei mapi ka penei i taku waahanga
putanga o te wehewehenga Ka taea e au te whakariterite
pai na inaianei ko te wa tenei ki te mahi tino
tenei mea ki tetahi mea e taea te whakamahi
he aha te mea kei te ngana ki te mahi i tetahi whakaaturanga
i konei i roto i te 30 hēkona hokonga kāri āe ahau
te tikanga he matua kei te ngana ahau ki te mahi whakaaturanga
konei rūma kōrerorero te reira katoa rite ngāwari Jeff ko
i te iwa o nga tau
oh te reira no te mea kua hokona e ahau he flubber Luke
rēmana Dez kia tohatoha i taku wehenga
te reo i runga i te maha o te mea wewete me te
Koinei taku pikitia he tangata nei au
Luke ki te mea ko tetahi kaupapa ka mate tana teina
ki runga i konei koe pata pai Balu tumu koe
engari e kore ahau e kata i taku
pai taku tangi
kei te titiro a Luke ki tenei
kōrero i raro nei
kei te tirotirohia e ratou i raro ia ratou
me te ngutu i te ora oh oh toku gosh ahau koe
e mohio ana ahau ka tae mai au ka taea e au te whakahaere
ahau o enei mea, a puritia e koe
te tapahi ki te mic me te rite ahau ki a au
ngana kia kaua e mate , kaore noa e taea e ahau
te reira
Oh Lyndon he whakawehi koe ki a au
Ahau hari nui atu i te Hoffmans e
ira ahau whaikupu ahau i ki te mahi i tetahi atu waewae
waiata puoro
hei whakaatu ia koe kei te mahi koe i nga wa katoa
cuz reira patua ai ahau oh toku gosh oh tenei
Ko te whakaatu pono ehara tenei i te mea
Ko te pai o taku tangi kei te tangi ahau
iwi i roto i te rūma kōrerorero karanga tatarahapa
te hunga o koutou e hiahia ana ki te ako
Ko taku tikanga he pai tonu ta koutou mahi
kaore e tino rite ki te hanga i tetahi kōnae
te maatauranga e mohio ana tatou kei hea tatou
Kua hanga e koe he mapi he
he aha te mea e tika ana
ko to maatau pupuhi raima-1 kihai i
I hangaia he tika whakamunatia e te mapi
e taea ana e tatou te whakahōputu i te pai kia pera
ka haere ki te hanga FS rite tonu koe
tikanga pai
dot ext3 pai no te mea ko te aha ahau
ka haere ki te hanga i tenei hei whakawhitinga tawhito
whakamahere tārua rītaha pai na inaianei te reira
kei te haere mai ki te korero ki ahau i nga mea tika katoa
te mahi i te mahi i te mea e haere ana ki te tango i te
iti ake te wa ka mohio koe ki tetahi o nga
nga mea e ahuareka tonu ana ahau ki a au
he iti noa mo te pūnaha papaha
kia kore ai koe e whiwhi i taua ōrau i reira
rite tonu te noho ki reira me te mea
te whakaaro ki a koe rite te titiro ki a
matapihi whakarau matapihi me te haere ki te
korero ki a koe e mohio ana koe e mohio ana ahau kei te rite
Kua 10% ahau i mahue 200 haora ae wha
meneti mohio ana ahau ki engari tika te tahi mea ki
te whakahua rite i mahia e ahau he whakahou i runga i toku
Ko nga reo e tatari ana ahau
e tatari ana kia tae mai ki te tohu kei hea
haere koe
na ko taku pūnaha kore utu noa e mohio ana koe
ki te whakaaro koe he pai te mate
he mea ka taea e Robbie te whakaatu
tenei i reira te he Chuck mea pou ki ahau i runga i
konei kia ki - Kei te haere ki te whakamārama i te reira i te
te mea ka taea e koe te mahi i te mea e karanga ana koe
Kaore a Robbie e kawe ake i tetahi atu taangata
matapihi a Jeff me te tuhi IO ki runga ki te kite
he aha te whakamahi i to koutou i / o o tautuhinga
me nga putanga whakaputa kaore ahau i te tino kaiwhakahaere pera
sudo IO runga i runga, me te haere ki te
whakaatu mai ki a au he aha te whakamahi i taku pai inaianei
pai mahi hauhautanga kite koe i te tetahi runga ko
hanga me te haere tonu
haere, engari kia puta te FS tika me te mahi
e te whakamahi ana i taku kanohi e kite koe
e pupuhi ana i nga wa katoa me nga wa ano
e whakaatu mai ana kei te hanga tonu a FS ki a koe
te mahi i nga mea me te nui o te io kia penei
kei te tika tonu nga kupu e rua
tika i roto i toku mangai pai e whakautu
e mohio ana koe kei te raruraru
te mahi i tetahi mea tino tika
mai i reira ka mohio koe he pai kei te haere matou
ki te haere ki runga ki te ripoata rite tenei
te whakatakotoranga e whakatau mahere me te wa e haere mai ai
mai i nga korero e ako ana tatou
me pehea te whakamahi pono i taua kōnae whakamunatia
pūnaha nā te mea koinei te mahi tūturu
he pai tonu te pūnaha kōnae whakamunatia
te whakamahi i te rerewanga o Luke ranei tona wa mahi katoa
Koinei te mea kua koa koe i konei
kei te korerohia nga korero i tenei wiki
i roto i te kāwai 5 TV newsroom Dubai ko
te whakakapi i te maha o to ratou
nga pirihimana me nga robots Bell Canada
kua pakaruhia he hua nui
te pakaru o te mōhiohio kiritaki Nokia 3310 wahangu
Kua whakahoutia te waea, kua hokona
kua kitea e te rangahau hou ko Yahoo
Kei te tuhia e Mēra te īmēra tūmataiti
he hononga mo nga tau me te aha e tupu ana
ina whakaaetia te matauranga
ki ngā tae peita ingoa enei kōrero e
e haere mai ana
kaua e haere ki hea a Jeff Westen Gemma
e hanga e koe he waitohu-hou ataahua
paetukutuku he aha
e mohio ana koe he kaikaha rawa ahau ki te kaiwhakaari
he aha tenei ka puta mai te mahi
oh e kore ahau e mohio ki ta Ihaka kei a koutou
e tika ana kia mahi pai
Kei te hangaia e au he paetukutuku tino pai
kei te hanga koe i tetahi paetukutuku hauora tino pai
Me whakaemi i tetahi o nga mea e pā ana ki te
Kaore e hiahia ana koe ki te tuku i te kaute
he toenga kei runga i to paetukutuku
e mohio ana ki te nui o te mokowhiti puku
Kei a koe te maha o nga kaute īmēra
Ka taea e nga rohe maha te tohu ki a raatau
he mahi whakamiharo mo koe mo te tino
iti pōtae wā rima ira TV rītaha moe
he kaihauturu mo te rima taara me te iti noa
rerekē i ia marama ka haere koe
paetukutuku pae mutunga kore e hautū ana
nga kaute īmēra mo taua ratonga manaaki
kei te haere tonu koe ki te whiwhi i te kore utu
ingoa rohe i te tuanui o to koe ake marino
te raupapa hei whakauru i taua paetukutuku maere
kua mahi koe i reira ki te mea koe
rere ki te hiahia koe ki te hanga i tetahi kupu
paetukutuku pai
te haina i te putea e rima pikitia TV
whare kei te aroaro o te pepa tetahi mea
tika e kore e rave i te reira, engari hey te reira he nui
mahi i nga kaitohutohu pai e haere ana koe
kitea e rima nga taara me te huri i ia marama
haere ki te pene 5 o te TV whakaata DreamHost
Ko ahau Sasha Germanman me konei ko te
nga korero mo te wiki o te Maehe 24
Kei te e aki tonu 2017 Dubai te
envelope mo tetahi pa atamai me inaianei a
kei te hangaia e te pirihimana robotic
ko nga rori kei runga i nga taone o te taone e huri ana te robot
i runga i nga wira ka taea e ia te mihi ki te korero pere
i roto i nga reo maha , me te mohio ki te ringa
nga tohu mai i te kotahi me te hawhe
mita atu i te reira hoki kua he papa moe
i roto i tona pouaka e taea e te iwi civili ki te whakamahi ki
te ripoata i nga hara i hangaia e te
Ko nga pirihimana o Dubai me te awhina a IBM
Kaore a Watson me Google e pai ana
i hangaia hei whakakore i te hara nui engari ki
tango i nga mahi iti hei whakapai ake i te katoa
nga taumata oaoa i waenga i nga huarahi o te taone
e ai ki te kaiwhakahaere o te hunga mohio
tari tari mo nga pirihimana Dubai
whakaarohia ko nga robots e kore e pa ki nga mahi
E hiahia ana te Tari ki te whakakapi i te katoa
te hauwhā o ona ope me nga BOTS rite
i te tau 2030 e hiahia ana ahau ki reira ka waiho
nga korero mo taua uh uiui
Ko nga korero whakaaro e pa ana ki a Jeff Ko ahau
Ma te pupuhi i taku ngutu e whakamahara ana ia ki a koe
te pepa, he iti bit noa rite te roroa
Kei te nui atu te pepa e mohio ana koe
he aha e kore au e kino ki tenei whakaaro ka korero ahau
he rota e mohio ana koe ki a au engari kaore ahau e kino ana ki tenei
whakaaro ka mea ahau ka raru ahau
NANAKIA haere mai ki runga ki te karetao yeah rite
Au konei ahau te reira i te hara e hānga
haere mai i runga i na kua ka e ratou he COP e te he
robot e whakakapi ana i nga kaitautoko pono me a koe
Ko te kore o te iwi e noho ana
kaore i mahi engari ko te hara
e haere ana ki te potae robotic
e mohio ana koe Yin yang e tatou tika inaianei yeah
Ki taku whakaaro ka taea e koe te wehe i tenei tika
he whakaaro whakawehi whakawehi
ka mohio koe he pai kia tango atu
te whakaaro e hurihia ana e ia
Ko te iwi kei te haere tonu ki te tuku i etahi
he tino whakawehi ano i te wa-kai
nga mea e taea e te robot te mahi i taua iwi
kaua e manukanuka engari he pai ahau
Kaore e taea te whakaaro he mea tenei
tere tere o te neke ake i te 3 4 K te tuarua
Ko taku tikanga ehara i te mea he nui te
rereke tuarua ranei e 3k ia wa
Kaore e taea e koe te kite atu na Jeff
e mohio ana ahau kei te rite ki te whāinga o te mokopuna
mo te km / h e tika ana taku hopu
kaua e nekehia taua nohopuku kia whakawhetai na
ka karangahia e nga pirihimana ka tukuna atu e matou
to tatou robotic whakaputa-ki a koe ki te awhina ia koe
whiti i te huarahi
ka waiho i te reira i reira i roto i te toru haora ko tenei
he nui ake mo te hunga e raruraru ana
kaore i te tiakihia e koe te tipu o te tangata
mohio ki te iwi e karanga ana i te bile
Ko nga rangatira kei te haurangi mehemea kei te whakaaro ahau ki te robot
Ka whakaatu ahau ki taku wahi ka mea atu koe
Me tihihia e koe nga tarutaru ka taea e au
Whakatauhia te Amazon me te ahua o
tokorua ki enei e patata ana, me te whai ratou
te tuku i nga kohinga me nga mea i te taua
te wa e whakaaro ana ahau he tuku robot tenei
iwi i taea te kite ahau pea rite rite te kata
te kaitautoko taraihi i te mea kei hea
e tu ana i tetahi wahi e penei ana ahau ki a koe
i tetahi wahi pera me taku e kite pea i tera
tera pea ka hurihia tenei mea
i te mea ko te mahi ture he oti
te whakahi me te aha e puta mai i te ture
whakaaro mo te mea e mohio ana ahau kei reira
he kāmera i roto i nga kanohi e haere ana ki te tuhi
he tika enei mea katoa mehemea ka tupu
kua tae mai koe ki te korero me te whakaatu i etahi ahua
o te hara ranei e mahi ana koe i tetahi mea
he he kei hea te mana ture i runga i
he aha nga hononga pirihimana rite
ka whai ture tenei
Ko nga korero a nga roia kei te haere
Aroha ahau ki te kite i te aha
whakamahia mo te aha e tika ana
he tika te whakakapi tika a te kaitautoko
kaore he pai kaore au he peke
Ko te pono e aroha ana ahau engari ko taku anake e aroha ana
Ko nga mea e penei ana, ko taku whakaaro he titiro ahau
He pai rawa taku hiahia i te robot hei awhina
ahau i taku mahi mo te wa roa kaore i roa
robot E kore au e whakaaro kei reira tonu matou
heoi kaore i reira i reira ko te
fiction Kua kite koe i tetahi kawhe ko Jeff
Ko te ao tino kua kite a Dubai ki a Robocop
te pātai
me pehea te heke ki tenei ra i te po pai kua paheke ahau
toku rangatira nui mo te hiahia i te robot
e ahau i utu ia he ah pai tangata tūturu na
whakaaro koe te mea he arearea tūturu mohio koutou i te
ra ka kawea e matou he robot ki to tari
Ka kite ahau i ta koe e whakaaro ana mo nga motukuti
hmm E kore ahau e haere ki hea tika
Me tētahi ki te puehu i te lōpoti ratou
Ka taea e koe te puehu te kore i kite
taiepa-e
ka neke ki te 3 ki te 4 kilomita ia ia
tuarua kahore e kore e tino
te neke ki te whakaae i te ngangau o te mea nei
tangi ki te whawhai nui nui o Canada
Kamupene Bell Canada i 2 miriona o ona
tuhinga ripoata kaore i mohiotia
Ka ki a Bell ko te mahi
te mahi tahi me nga pirihimana o Canada kia kitea
ko wai te kawenga mo te whakaaturanga
o nga wāhitau īmēra kaihoko me te
nga tau waea katoa e hiahiatia ana mo te
Ko te hītinihanga hītinihanga nui te ingoa
i whiwhi hoki mo te 1,700 o ratou
Ka korero a Bell Canada i nga korero poto
tauākī kahore he tohu e
tetahi kupuhipa pūtea ranei atu
Ko nga korero whaiaro e pa ana
ka uru atu ki te mahi i te 21 miriona
nga kaihoko i roto i te maoa nui o te raki
raorao Kei te tuku a Canada i nga raina e rua, me te
ratonga waea korekore me
ipurangi me te whakaata pouaka whakaata
i panuitia nga hua o nga tohu e rima
waru piriona taranata Kanata i roto ia ratou
te hauhake whakamutunga o BAL Canada Bell
Kihai a Kanata i korero mehemea ko te kaihoko
Ko nga taipitopito i tahaetia i roto i te whakaeke kua tohia
mai i tetahi ratonga motuhake a te Canada
Kua kiia e te Tari Komihana mo te Katoa
kei te kohikohi raraunga hoki mo te hack
Wow
Kua hokona te Nokia 3310 kua reboato
tata ki te 17 nga tau i muri i te hanganga taketake
tona tuatahi te waea i he rua
megapixel kamera me te whakawhirinaki ki te 2.5 g
te honohono ki te tuku noa iho
Kei te hokona te ipurangi mo te
Kua kitea te 50 euros o te reanga
i te mea ka taea e koe te waiho i to rihi i
te kāinga i te pati i roto i te reimagine 3310
whakarato ana ki te 22 haora o te korerorero me te ake
ki tetahi marama i roto i te ritenga tatari tetahi tohunga
i mea ko tana angitu te ti'aturi ana ki a ia
Ko te angitu i whakawhirinaki ki te tini o nga tangata
e pai ana ki te utu mo tetahi taputapu
ka puta mai i te nostalgia zoos
Ko te tohungatanga hangarau CCS Insight he
i tino koa ki nga 33 tau
ka hoki mai engari ka ki mai koe mehemea kei roto koe i tenei
ringaringa o te mano mano kua pangia ki
te taapiri o te akoranga ko te waea he
Kei te mohio ahau he pai te waea mo
tetahi e hiahia ana ki te wea i a ia ano
o smartphones me te hoki ki te rite tino
te ora me pehea kaore au i pai kia noho
hono i te wa tika katoa me te
Au tino i reira e ahau tonu te iwi e te hunga
rite ki ahau he iti rawa i runga i toku maui
i te taha o tera taha e pai ana ahau ki a au
te tikanga e mohio ana ahau kei te raruraru ia kei te raruraru a Dave
tautautefito te tau lea'i he taimi'oku ou hangē ai
te tirotiro i taku waea me te tirotiro i taku
kai kai me nga mea kotahi
kia rite ki te tino mahi i roto i
te korerorero, te tika ranei, engari he mea
te taapauraa a Mikey i nga wa katoa ka waiho koe
rite tenei no te mea kua koe Facebook
Kua whiwhi koe i nga mea katoa kei a koe he īmēra kei a koe
i nga mea katoa ka kati ahau i nga tamariki
utu-rite-haere-haere ki konei ka haere koe ka taea te karanga
mehemea he mate tata te mea
Ko nga waea e tino nui ana ka whai
Kei te kikimo rorohiko te tamaiti katoa wā
Ka hokona e Lee tetahi o enei ka whiwhi ahau
Kaore e taea te whakapiri mai ki ahau
ki te hiahia koe i konei koinei te mea
waea urupare i roto i te pouaka karapu tetahi
ka kitea he mea whakamiharo ko tenei
Whakaatuhia e te whakaaturanga hangarau e rua o taau korero
e pā ana ki te tuku i te hangarau he aroha ahau ki te hangarau
ka whakamahia pai engari i etahi wa
ka tukinohia te hangarau
Ahau rite meka e whakaiti i te raruraru
I roto i toku ora, kare au e pai ana ki te hangarau
whakarei ake i a ratau tika inaianei ki te mea kei runga ahau
waea me te mahi ahau i tenei i te tuatahi i ahau
te kino kino me te kore au e whai whakaaro
ki te ao waho ka mahi ahau mo te
he nui te mahi a te kino o te chiropractor hmm
a ka ngaro ahau i runga i nga mea me te hoki
tetahi take e tiaki ana ahau i nga mea katoa
i runga i Facebook kei te mahi rite te super tiaki ahau
kia rite ki te wha o nga haora i te haora
Ko te nui o taku whakaaro he mea whakahirahira
E hiahia ana au kaore e taea e ahau te whakakore i te
taupānga e hiahia ana ahau ki tetahi waea e
e kore e tupu, e peke ranei e kore e taea e ahau
kaore e taea e ia te hapai i te ora i ahau
Ko ahau te ahua o te tangata penei kaore ahau e whakatau
etahi atu mo tera engari ehara au i te tangata
ko wai e hiahia ana kia noho i te raina i te kawhe
te hokohoko me te waea ki tona taringa no te mea kei ahau
ehara i te mea nui engari engari
i mua i taku kore he taote kaore au i te mea
i runga i te urupare urupare ka taea e te iwi te kawe ki ahau
toku tari ranei i toku kainga ki te hiahia ratou ki ahau
a mehemea kei waenga ahau kaore koe e hiahia
kia tika ahau ki reira ka taea e au te karanga
ka hoki koe
waiho mai he karere miihini kei ahau tonu
e pā ana ki nga īmēra mahi, me te pupuhi i te kaupapa
miniti kaore au e whakawhanake ana i nga kōnae Excel
me nga mea pera mo ahau te whakaaro o
ka huri ki tenei kaore e taea e au
Koinei te wa tuatahi kua kitea e matou
nga taha o te robot mea tenei
He robot te ahua o tana mohio
toi i reira te he waenganui rorirori iti
ko te mea nui ehara i te mea he pango me tenei
he maaka engari he ahua robot tenei
rite koe i te reira tetahi o nga kōrero tatou tika
kaore e taea te whakaae mo te tahoomail tau
Kua kitea he taonga o te kaiwhakamahi tūmataiti
raraunga no te mea i taka reira ki te whakahou whānui
image whakamahia pūmanawa tukatuka e
i roto i nga whakaraerae kino
e rite ana ki te haumarutanga
kairangahau i whakatupato i tetahi atu rongonui
Ko nga ratonga kaore ano pea e pakaru
kaore e ngaro ana a Chris Evans
te kairangahau nana i kite
he whakaraerae me te whakaatu ia ratou
i te taha takitahi ki nga engineers Yahoo
ko wai a Yahoo i pupuhi no te mea
Ko nga whakaraerae ka tukuna te puna
ihirangi kua penapena i roto i te mahara o te mahara
he ngawari ki te whakamahi i nga hapa i noho i te ahua
he makutu he mahinga tuhinga whakaahua
i tautokona e PHP Roby
ranei te piripiri nodejs me te rua tekau ma rua
ētahi atu reo whakaari kotahi putanga
Ko te hua o Yahoo he hua o Yahoo
kaore i te tautapa i tetahi putea nui
i tukuna i roto i te Hānuere 2015 te rua o Yahoo
Ko te pakarutanga o te pupuhi ko te hua o te
te putea kua tautuhia e nga kaihanga imagemagick
engari i muri i muri noa iho ka riro
i muri i te fariiraa i tëtahi pürongo tümataiti
Whakaarohia te whakaraerae kua kitea e
Ka taea te whakamahi i nga Evans ma te tuku īmēra
he kōnae atawhakaho ki te aahua
Wāhitau ī-mēra Yahoo i muri i te whakatuwheratanga
18 paati kōnae taitapa o Yahoo
ka timata te mahara ki te tango ki te kaiwhakamahi whakamutunga
I karangatia e Evans tenei putanga o te whakaeke
Ka pupuhi a Yahoo 1 Hukahia ana e Yahoo he mahi 2
te whakamahi i te whakaraerae kua oti te whakarite
Kohituere 2015
tahi nga kaitautoko kua tukua ki te
whiwhi i te whakamotuhēhēnga pihikete pihikete
tohu hiko me nga taapiri whakaahua
no nga kaiwhakamahi mema taera
Yahoo kia tukua tetahi o nga pene ki te noho
ka tukuna mo nga marama 28
E whakamoemiti ana a Evans ki nga kaiwhakangungu kamupene
to ratou tere, me to ratou kaha
te urupare ki tana putea whaiaro
nui atu i te papanga pikitia maana Evan tahoo
etehi ki te mutu te whakamahi i te whare pukapuka i te nekehanga
i mihi ia i nga marama 18 kua hipa
Kua nui ake te whakapae i te taupānga
mo te whanga ki nga whakaraerae kino
i whakahuatia i mua
Ko nga kaiwhakamahi Facebook i roto i etahi atu ka whakatupato a Evans
ko era atu ratonga tukutuku maha kua whakamahia
kei te raru tonu pea te whakaraerae
kei hea te ingoa o nga ingoa ke
nga tae peita ka taea te kino atu
kia tae atu ki nga rangahau rangahau AI
te kaitaiao me te pungarehu taiao whatunga
I whakatau a Janel Shane ki te whakangungu i tetahi taiao
whatunga ki te whakaputa i nga tae peita hou
oti ki ingoa e tika ana te
Ko nga hua pea ko te mahi nui
Tuhinga o mua
I kitehia a Shane i tana tuhinga mo tana tumblr
mo tenei whakamatautau i hoatu e ahau te neural
whatunga he rārangi o te 7700
sherwin-williams peita peita me te
kei te whakahuahia nga uara gigabytes
Kei te ako te taiao rorohiko ko RGB tera
to taatau waea Pro e mahi ana i taua RGB
e kii ana he gigabytes
uh kore ko to taote taau Oh oopsie
Ko taku hapa tena ehara i a koe
pai e miharo ahau uh pea he
Ko te nui o te kaitautoko i etahi wa ka whakakorea e ahau
ka hurihia te huri ki te gigabyte Wow
he mea ahuareka ia i taku tuhituhinga i korerotia e au
I mua i ahau i whakaaro ahau ki te tahae
Ka whakamaramatia he aha te mea kei reira koe
haere ki reira ka haere koe ehara i te wa poto
pai ki te ako me te hanga i te peita hou
te tae me te hoatu ingoa ataahua ki a ratou
I taea e Shane te tiki i te algorithm ki
te mohio ki etahi tae tae noa ki te whero me te
hina kaore i te ti'aturi no te mea ko ia
ka whiwhi hoki i te kikorangi o te rangi e kiia nei ko te kapi hina
a ka karangahia he matomato pouri
Ka mutu a Stu me Brown i te mutunga
kotahi tino pai te whatunga taiao
he kiri parauri me te hina ki te neural
He tino kino nga whakaaro mo te whatunga
Ko nga waahanga peita te waahanga taiao
he pai ake nga taapiri engari ko wai
Ka tautohetohe ki nga hua e rite ana ki te hiku hukarere
ko te putea pounamu engari ko te toru o nga putea
titiro wahangu whakawhetai tumu hou mō te matakitaki ana
kaore te waahanga 5 o te pouaka whakaata TV e mahi
wareware ki te Pii me te haina mo te katoa
ko to korero pakihi me te piripiri noa o Linux
me hoki atu ihirangi noa e mohio ki te
tirohia te paetukutuku mai i te
Ko te waapu-rima TV newsroom kei a au
ka mihi a Ahuriki ki a Ashley
5 te hangarau o te tau TV 505 me te
he nui te wa i tenei po
te ako mo te whakamunatanga o tenei USB
Ko te puku kapi i tenei wa kua oti katoa te mahi
tirohia te mea ka hoki noa ki te
Ko te urupare kia penei a Jeff ki te tuhi ahau ki a au
kaore e hiahia ana koe no te mea he tika ahau
inaianei , ki te mahia e au, ka nui taku tuhi
Ko te FS ext3 kaore i te whakaatu ake
i reira no te mea i oti i ahau tika te reira
kaore e mahi i tetahi atu mea me te pera
Kua oti te whakamahi i te / i
te tono na inaianei kei a matou taua puku
whakamunatia me te
Kei a au ko te ext3 me kawe mai ki roto
to tatou GUI no te mea he aha te aha
ka uru tatou ki taua nekehanga
i mua kia haere tonu ahau ki te kāinga
kōpaki me ka haere ahau ki te pāwhiri ki
e mohio ana koe ki taku e hiahia ai ki te mahi i nga whakaaro me te
toku 15 gig kia kore e taea e ahau no te mea ahau
Ki te whakaaro kua tae ahau ki reira ka haere matou
ok, kia kite koe i tenei ka paanui au ki te
15 te nui o te kaitaiti ko te 16 gig
te puku puoro
E ai ki ta te mea he tika te whakamohiotanga oh
kei te titiro ki te mauka
Whakaaro ahau kaore i wewete no te mea ko ahau
Whakatakotoria i mua ka kite i te aha
ka tupu i konei ka pai kia tango atu
kaore e kore e kore e hiahiatia e au he pukupuku
tika te tohaina me te haere ki te mono i te reira
hoki mai
kia kite tatou i te mea ka tupu i etahi wa
Ka memori te huihuinga i te kupuhipa pera
pāwhiri tika ki runga koinei te mea kei a matou
e hiahia ana kia tomohia he kupuhipa hei mahi
he aha te iriti i te rōrahi kia kite koe i ahau
Kaore e taea e te whakauru atu ki a ratau kaore au i mohio ki te
kupuhipa Ka tomo ahau ki etahi
me te korero ka wareware
kupuhipa tonu me te hono me te
Ka kite koe ka riro koe I haere
kaore he wahi, ka kiia he hapa ka wehe
dev slash s DB 1 kāore he kī e wātea ana
tenei kīangahipa ratau e te te
taua karere kino e haere ana koe
Ka riro mai ki a koe mehemea kua hangaia e koe i runga i te pohehe
te rïrahi i runga i te taputapu kia pera a DB vs. s
Ko te DB Rea kia maumahara ki a koe mehemea kei a koe
kite i taua karere hapa , ka mohio koe
Kei a koe te kupuhipa tika pea koe
i mahia e ia i runga i te taputapu poraka i te kore
te waahi kia pera me taatau ki te
Kupuhipa pono Ka haere ahau ki te patene i runga
Ano ano ka tuhia e au
kupuhipa i konei a ka haere ahau ki te wareware
kupuhipa tonu no te mea kaore ahau
E hiahia ana taku rorohiko kia maharahia e Honoa
Ahau i te tika
i reira ka haere matou ki te tukino i te wa tuatahi
na inaianei kua ngaro ahau i te ext3
te pūnaha kōnae ka kite koe i taua mea
kua wātea inaianei i runga i tenei rorohiko i runga i
wāhanga o te wiki i muri e haere tatou ki te ako
he tokorua nga mea e haere ana
ako inaianei no te mea ko te kōnae pānui-anake
pūnaha kāore ahau e whai wāhi atu ki a ia
kaore i te pānui-ka murua noa ahau
kei te pakiaka ka taea e te pakiaka anake te tuhituhi
ki tenei pūnaha kōnae ka hiahia pea mātou ki te hanga
kia taea ai e to maatau te uru atu
Koinei te akiaki ka tirohia e matou
i te wiki e haere ake nei, ka tirotirohia te pehea
ki te hanga i te reira kia toku rorohiko me toku
Ka taea e te rorohiko anake te whakatuwhera i taua puku
kahore he kupuhipa i tetahi wā ka pahure ahau i roto i
ok, a ka korero ahau ehara i te mea noa
i te gui kia o te akoranga i taea e ahau te mea
mahara tonu ake ko te GUI ahau
hiahia ki te whakaaro mo nga mea e rite ana ki te ratonga
kei hea anake taku huarahi SSH hei tauira
i te mea kei a au anake tetahi taputapu kaore au i te
Ko te GUI me pehea e mahi ai i taau e haere ana
ako e pā ana ki te hanga i tētahi ripa taapiri
e haere ana ki te ako me pehea e piki ai
ko taua kaupapa i roto i to tatou ripa FS
tuhia te reira ma te whakamahi aunoa i te matua
kōnae ka taea e te katoa te mahi i muri mai
wiki i te waahanga 506 na ki te pai koe
ako mo te hanga i tenei rōrahi
e haere tatou i ki te ako ki te tango i reira tetahi
haere atu ki te whakauru i roto i te
tautuhinga tāruarua whakahou kia taea e mātou
tīmata ki te maka i a matou kōnae ki reira , ka mutu
ka peia e kore e haere tonu
kia wātea ki etahi rorohiko hauora
inaianei i roto i te whakapapa
e ai ki te fu, e tautoko ana a Luke i te waru
nga toenga o te kupuhipa e tika ana ia koe
Ka taea e whai kīanga haere maha mohio ahau
kei te mahi koe kei te mohio au ki ta koe e mahi ana
Kei te whakawhirinaki noa ahau ki te aha i roto i te ruma he aha
ok E mohio ana ahau e mohio ana ahau kei te mohio ahau ki ta te foo
mahi Aue he aha taku mahi i mahia e au?
Kaore tetahi tamaiti e mahi ana ki a Jeff no Jeff
tautuhinga
Ko te toenga Luke
Stev stb-1 a inaianei e taea e ahau te whakaatu ki a koe e
E waru nga motika matua e tika ana koe
Aroha ana ahau ki taku paparangi atarangi
E aroha ana ahau ki te hamama i konei ko au hei kaiwhakawa
mahi pai pai te tautuhi i te
Ko te akoranga whakamunatanga funniest i YouTube
ki te wa i nga wa katoa i to maatau mahi pouri
Kua ngaro te nuinga o te mea ka tumanako ahau ki
ka kite koe i te wiki e whai ake nei, ka akohia e koe
te tuhinga whakaahua me pehea e mahi tahi ai
ka whakamahia e ia mo o tautuhinga
te wiki i muri mai ka tino mohio ahau ki te whiwhi
he mea pai kaore e utua ana e ratou
po
[Waiata]